Nom du jeu: ???

Ce jeu se joue seul face à l'ordinateur.

Le tutoriel du jeu: être responsable du quartier. 
Mission=> établir x bâtiments afin de voir les différentes fenêtres de gestion.

Il y a plusieurs thème de fenêtres de gestion:
* éducation
* sécurité
* santé
* recherche
* sport
* culture
* communication
* infrastructures (eau, gaz, électricité..)
* politique (liens avec autres villes, régions, pays...)
* budget de l'état

Dans chaque fenêtre de gestion le joueur définit son budget alloué.

Fonctionnalités des fenêtres de gestion:
* Augmenter budget
L'augmentation du budget influe sur tous les bâtiments du domaine. 
* Diminuer budget
La baisse du budget influe sur tous les bâtiments du domaine. 
Attention il est possible de modifier le budget d'un bâtiment en particulier. En conséquence les budgets alloués aux autres bâtiments du domaine baissent ou augmentent.

* Pour chaque domaine, définir à quoi correspond le domaine. 

Il est nécessaire d'afficher une description pour chaque thème de gestion.

En mode carte un clique droit sur un batîment affiche une fênetre relative à ce dernier.
Il y a des possibilités d'actions et des informations.

## Au clic sur les bâtiments
### Actions
* Augmenter le budget
* Diminuer le budget
* Espionner
* + évolutions à venir
### Informations
* Ressenti des utilisateurs
* Ressenti du personnel
* Sécurité de l'infrastructure
* Etat de l'infrastructure
* Etat d'une éventuelle animation pour les bâtiments de type culturel ou sportif


## Règles
###Economie
* Le budget général peut être en négatif. En fonction de la gravité de la situation il reçoit des avertissement ou est placé sous tutelle.
* En plus du budget général, le joueur dispose de son propre fond personnel. Il a tous les droit dessus. Il lui permet de financer ses biens persos et actions illégales.
* Quand le budget général est positif, le joueur reçoit des demandes plus fortes de sa population et de l'état.

### Avantages amenés via corruption
* Ecole: Augmente les chances d'avoir des contre-manifestants favorable au pouvoir
* Police: Facilite les actions illégales (espionnage, corruption, détournement de fonds...)
* Banque: Facilite la falsification des comptes
* Hôpitaux: Affaibli les partis opposants
* Recherche: Exclusivité du pouvoir sur les recherches
* Sport: Faire gagner l'équipe choisie
* Communication: Propagande
* Politique: Monter en grande
* Infrastructures: permet le sabotage


## Avantages amenés par l'espionnage
* Donner des informations sur l'établissement et le chef de l'établissement
* Si des points faibles sont trouvés sur le chef d'établissement, cela permet la compromission
* Si des points sont trouvés sur des activités, cela facilité la corruption

##Villes
###Population
*A chaque début de partie, la population est fixée à 200 habitants.
*Flux entrants dans la population:
**immigrations=> directement lié à l'attrait de la ville
**naissance, lié à la population
*Flux sortants:
**Décès
**Emmigrations=>si désintérêt pour la ville

*Actions possible de la population
** Demande de bâtiments, de service 
***Pour répondre aux demandes de bâtiments, le joueur ne va pas cliquer sur "ok" ou "refus" mais va construire le batiment.
** Demandes d'animations sportives et culturelles
***Le joueur répond en fonction des infos communiquées (prix, lieux, durée...) par oui ou non.
** Manifestations de révolte
***Le joueur peut ignorer, réprimer, accepter une déléguation.
****Si déléguation, le joueur s'engage à répondre aux demandes.
** Actions terroristes
***Faire appel à l'armée avec le risque que l'état s'immisce dans les caisses noires
***Bouton "ok" et agir en conséquence


##Conséquences de mauvaise gestion 
* éducation: baisse d'efficacité de la recherche, baisse de la qualité des soins, augmente le risque d'incidents sur les infrastructures de divers domaines.
* sécurité:augmentation de la criminalité, incendies criminels
* santé:augmentation du taux de malades et décès des malades,maladies baisse de l'espérance de vie
* recherche:risque d'accidents plus élevés
* sport: augmentation des dépenses de santé, baisse de l'attrait de la ville
* culture: baisse de l'attrait de la ville
* communication:baisse de l'attrait de la ville, mouvements sociaux, opposition de la population
* infrastructures (eau, gaz, électricité..):risques d'accidents,risque d'incendie
* politique (liens avec autres villes, régions, pays...):manifestation
* budget de l'état:effondrement du pays et fin de la partie

## Evenements pouvant survenir
* catastrophe naturelle de façon aléatoire(tremblement de terre, ouragan, innondation...)
* vandalisme en fonction du batîment et du quartier
* accident dans un bâtiment en fonction des compétences du personnel et de l'entretien
* découverte de caisses noires

## liste des bâtiments

##Hôtel de ville
##Maison
##Bureaux
##Entreprises
##Commissariat
##Ecole
##Hopitaux
##Caserne Militaire
##Complexe Sportif
##Musée
##Banque
##Centre de recherche
##Centrale électrique
##Medias
##Cinéma
##Zone commerciale

## La construction d'un bâtiment ne peut se faire qu'en réaction à une demande. Le joueur ne peut pas créer un bâtiment de sa propre initiative. Il doit toujours être sollicité. (sauf si cas particuliers)

## La génération de maisons se fait soit automatiquement en fonction de l'augmentation de la population.Soit à l'aide d'un budget alloué. 

## Indicateurs relatifs à chaques bâtiments


## Au clic gauche sur chaque batiment une fenêtre avec les indicateurs va apparaître.
Elle indique différents indicateurs propres à chaque bâtiment.
Pour chaque indicateur il y a une jauge et un coût correspondant. Le joueur pourra à sa guise augmenter au baisser le budget lié à un indicateur. (Exemple: entretien pour une école, qualité de service pour un hopital)



